# 这什么鬼？
- 太吾实验室
- 没错就是你想象的那种，也叫Taiwu_LoversS*xLab
- 可惜鉴于主观和客观的诸多障碍，很多设计创意难以轻易实现
- 所以不能算真的实现了绅士们的毕生诉求
- 所以叫作“伪”
# 
* 括弧上述主观障碍主要是懒，客观障碍主要是菜
# 
# MOD介绍
- 此为太吾绘卷游戏txt格式增量MOD，基于BaseResourceMOD框架加载运行，是对本体诸多内容的全面魔改
- 截至v1.0.4版本，魔改内容包含ActorFeature/ActorSurname/Age/Event/GangGroup/GanggroupValue/Item/PresetActor共八个方面；其中尤以Event类改动最多，几乎遍及了所有本体事件内容，所以不建议与任何其他txt格式加载的EVENT类魔改MOD共同食用，如若一定要兼顾的话，请有能力者自行合并删减；上述其他类型txt格式MOD亦然
- 使用方法为将所有txt置于根目录/DATA/TXT文件夹内，并加载BaseResourceMOD
- 如若计划与其他txt格式MOD共同食用，请自行梳理编号（001-999）
- BaseResourceMOD请到隔壁圣地phorcys/Taiwu_mods自行下载
#  
- 本作受启发于贴吧用户@爱慕安格瑞77前辈的小奸小恶采花MOD（其作仅添加了一个劫持后凌R逼婚的选项）
- 出于尊重，贴出其原贴链接如下
- https://tieba.baidu.com/p/6028090447?red_tag=3166615682
- 事实上本作对几乎所有富含H潜力的事件场景进行了全面魔改，与上述作品已不存在本质联系；只是为表敬意特地保留了原作逼婚剧情中的几句描述
- 特此说明，并致谢
# 
# MOD内容
Event_Date相关
#  
- 继承并完善了上述劫持战斗胜利后的凌R剧情，现在你能做的事情变多了，因为你未必愿意娶TA
- 添加了被动袭击战斗胜利后的凌R剧情，现在你可以对送上门的俘虏为所欲为了
- 添加了惩戒战斗胜利后的凌R剧情，因为你貌似是在做好事，所以处置俘虏的方式与劫持有所不同
- 添加了捕获外道后的教训及凌R剧情，现在你能做的事情变多了
- 为上述所有凌R剧情添加了买卖选项，允许你以金钱、威望、恩义和忠仆四类报酬交易俘虏（买卖选项占用并魔改了执迷入魔救治后的唯我立场选项EVENT_251，没有太大影响）
- 因为你看了太多不该看的东西，你的表白界面变得更加复杂，现在你或许可能与表白无望的某个TA确立另一种关系了，当然，这并不容易
- 因为你看了太多火影，你的嘴遁技能突飞猛进，某些场景下你有自信能说服任何人（给你一颗门牙，你能撬动地球）
- 添加了对出家情人求婚被拒后的凌R剧情，欢呼雀跃吧，这是难得的纯爱
- 添加了扮成流氓和尚传法度人时的调教选项（四旧把人变成鬼，然后对鬼为所欲为）
- 添加了应对不同立场NPC寻求奇书对话中的诸般H剧情（暂时完成了一部分，施工中）
#  
PresetActor_Date相关
#  
- 相枢的威胁潜移默化地影响了所有人，连侠义之士和门派显徒为谋生路也开始弃明投暗，变得亦正亦邪；你现在可以在野外捕获并惩处这些自居正道的奸邪之徒了，他们也常常会现身于你与他人赌命的战场，为邀请或雇佣他们的人助拳，你同样也可以在这些场合俘获他们（看什么看，你也是外道）
- 一颗神秘的扫把星划过天际，一部分不配拥有姓名的外道、原正道和门派显徒的男男女女（划掉）们意外地发觉自己长出了胸，还变漂亮了（漂亮警告）
- 原本不为人知的地下SLV市场随着逃奴数量的增加逐渐浮出水面，她们一部分受欲望的驱使沦落外道，还有一些则痛改前非嫉恶如仇，你现在将可能在野外和战斗中看到她们崭新的身影
#  
Age_Date相关
#  
- 真实生物年龄：生育率和欲望变化将遵循生物学客观规律，大自然可不会刻意保护弱势，也不会刻意抹平强势（XX如狼，XX如虎）
# 
ActorFeature_Date相关
# 
- 现在随着黑市贸易的涌动，伏龙坛已不再是仆从的唯一来源，龙岛忠仆的称号成为了历史
# 
Item_Date相关
# 
- 某不愿意透露姓名的于父王老爷子开始兜售某些价廉物美的情趣道具，它们有的会帮助你中奖，有的则会让你绝缘（调试中，暂时仅可通过内置修改器添加）
#
GangGroupValue_Date相关
#
- 门派和聚落中部分高层的人员结构、称谓和补位逻辑被全面优化
# 
# 特别备注
- 该MOD会极大地影响游戏体验，使你分心旁骛，不务正业，面黄眼绿，精疲力竭，直到被破茧而出的剑冢BOSS推平老家，卖呆塔西卖呆塔西……；总之请谨慎食用（或者别开侵蚀）
- 绅士作者执意保留了最底线的矜持，虽然允许你各种丧病，但还是不能用正常手段（划重点）泡到犯伦理梗的那个TA，望精神祆教徒们好自为之
- 建议配合以下三类MOD共同食用：增加好感度增长率的、解除太吾生育限制的、便捷修改人物立场的、还有无视伦理梗的（这个划掉）
- 一个不算BUG的BUG：按照正常游戏剧情，救治执迷入魔角色后唯我立场可以选择杀死，该人物会当即死亡，右上角对话头像变成坟墓；这是游戏固有问题，我借用了该选项后也就继承了这个BUG；该对话界面的坟头千万不要点击，点击会报错
- 另一个不算BUG的BUG：按照正常游戏设计，事件对话结束后自动转到人物对话界面时一般会默认记忆上一页的对话框大小，这也就是说，如果上一页加了很多字，事件结束后弹出人物对话界面时会有巨大的留白，看上去很难受，例如和尚度人收为SLV后的自动跳转对话界面就存在这样的问题；这也是游戏固有问题，目前无法解决
# 
# 将来内容
- 完善应对不同立场NPC寻求奇书对话中的诸般H剧情（仁善、唯我）
- 添加一个对劫持对象进行处置的选择支，你可以释放、处决、凌R甚至胁迫其加入同道，当然，再怎么样也丝毫不会削减TA对你的恨意
- 添加执迷入魔救治后的唯我立场凌R剧情
- 添加与剑冢BOSS衣以侯、莫女、术方、以向、金凰儿战斗胜利后的凌R和邀请剧情（别的就算了，审美障碍）
- 添加比武招亲被查出重婚而失败、以及事件终点主动选择退出时的凌R选项
- 添加部分战斗被击败后以身换命的选项
- 添加卖艺可以让自身或同道卖Y的选项（文看三发炮，武看三把刀）
- 添加乞讨可以让自身或同道卖Y的选项
- 添加扮成赤脚道士伏魔度人时的调教选项
- 【重大更新预定】阶级村建：尝试了两天，打算给太吾村搭建一个地位框架，上到太吾夫人下到三妃六嫔（划掉）云云；这是个大工程，而且因为要兼顾到一些可能存在的冲突，所以不得不非常谨慎，目前施工中……（茄子也承诺要做这种地位框架，但愿他比我快……）
- 【重大更新预定】真实人性：计划设计一套新的信息抓取逻辑，通过调用某地区的威胁度、安定、文化和人口信息影响新生儿和新刷出角色的性格立场，威胁度越高刚正、唯我立场出现概率越高，安定越高和善、中庸立场概率越高，文化越高和善、叛逆（文化高=思想J放，三观自由）立场概率越高，诸如此类；入魔获救后角色的性格立场会发生一个巨量的正或负向的偏移，范围在±50-200之间，这将可能永远改变人物立场；NPC的人生重大变故如结婚、拜师、被侮辱、被绿等也将会催生一个定向的立场偏移，太吾的这种变化将以事件的形式呈现出来以供选择（被绿了怎么办？——当然是选择原谅她了=和善修正；J夫Y妇吃我一剑=刚正修正；把门关上，这是幻想是假的=中庸修正；我也去开拓创新=叛逆修正；得到人就行要心干嘛=唯我修正）
- 添加降低地区威胁度的方式（相枢传人：我就住在迷香阵里不走了）
- 真实姓氏结构：略微提高了现实中前二十大姓在新刷出角色身上的出现概率（喜闻乐见的“张王李、遍地刘”）
- 添加一批法号道号，你将看到一些熟悉的名字（少林方丈灭绝禅师、峨眉掌门冲虚师太（划掉））
- 添加一批古代姓氏、一批日本姓氏，还有嫖（划掉）朴氏等东亚文化圈各国代表姓氏
- 基于藏风的命名体系，增加一批蒙、疆、羌、匈奴风格的名字，各自独立抓取
- 基于藏风的命名体系，增加微量鬼佬名以丰富世界观，独立抓取
- 鉴于某众所周知的原因，王姓的儿子将有可能会姓于（于姓的儿子还可能会姓郭呢）
- 一些其他的创意，比如卖同道
#  
- 都安排上了
# 
# 版本说明
- 目前版本v1.0.4
- 暂时基于Steam19年4月版本制作（即最多可影响比武招亲内容之前的所有事件，后面会陆续更）
- 随缘更新
